Необходимо разработать функционал построения маршрута на основе GeoJSON
данных.
Первое что необходимо - это получить GeoJSON данные по дорогам.
В открытом доступе есть ArcGis база в формате Shapefiles
Нужны только дороги. Эти данные необходимо будет перевести в GeoJSON.
Далее нужно будет отразить все это в веб-приложении. Допускается использование
готовых библиотек отрисовки карт (например mapbox, leaflet, OpenLayers и других
аналогичных библиотек). Наличие тайлов необязательно.
После этого нужно будет добавить возможность выбора начальной и конечной точки
(просто кликом на карту). Допускается использование уже имеющихся библиотек поиска
маршрутов, но хочется увидеть персональное решение.
Основной требуемый функционал - это построение и отрисовка маршрута между двумя
точками. Но это должен быть собственный код, а не плагин для mapbox и тп. Как и писал
выше - можно использовать готовые библиотеки для сокращения работы с алгоритмами,
но не логикой.
Приложение должно включать в себя следующие функции:
Интерактивная карта с отрисованными дорогами.
a. Возможность зума
b. Возможность перемещения
Возможность проставления двух точек
a. Точки либо как маркеры, с перемещением через DnD
b. Либо в ручную простановка точек, но при клике она должна удаляться
Нахождение кратчайшего маршрута между точками по дорогам. Путь должен
подсвечиваться (направление/односторонки можно не учитывать)
Дополнительно можно реализовать:
Простановка нескольких точек и нахождение маршрутов между ними (ака
промежуточные точки)
Вывод дорог по которым идет маршрут в список (как в навигаторе)
Персонализированное решение поиска кратчайших путей
